悟空離開自己嘅家鄉已經一個星期
雖然已經揾到五粒龍珠
但係因為畀沙漠大盜阿樂同佩儀睇中咗
而令佢哋陷入危機
到咗天黑之後
我哋再去搶晒佢哋身上嘅錢同埋膠囊
但係佢哋有阿樂大人最驚嘅女仔喺度喎
呢樣嘢我已經諗到辦法應付
明明自己有個咁好嘅旅行車屋膠囊
點解唔早啲攞出嚟喎?
我話你都傻㗎
你知唔知個膠囊好貴重㗎?
如果唔係嗰個山賊我都唔會用啊
你唔好喺度搏命食啦，喂
噉人哋肚餓吖嘛
喺咁大沙塵嘅地方行咗成日
搞到我啲頭髮又乾又污糟𠻹
喂，呢度有冇浴室㗎?
喺嗰邊啊
呢度唔好再細啲
浴缸咁細沖涼點會舒服㗎
你唔好咁多要求啦
你知唔知多得邊個
你先有呢架旅行車屋沖涼㗎?
噉呢度有冇熱水㗎?
咁梗係有啦
呢度仲有沖涼液，洗頭水同護髮素㖭啊
你仲喺度揾咩啊?
偷睇個窿囉
呢度又點會有啲噉嘅嘢呢?
係呀？不過你唔准偷睇㗎
係
你話偷睇
我又點會做埋啲咁細微細眼嘅嘢吖?
要搞梗係搞大佢
啤婦大王，已經發現咗佢哋喇
好喇，噉你哋即刻進行作戰計劃
咪失手啊
知道
行喇
係
弊喇，有人嚟緊
哎吔
你搞咩啊？
你做乜突然間拍我喎？
個炸彈而家黐住咗我隻手喇
你。。。你快啲掹甩佢啦
我掹唔甩啊
真係吖，你慢慢搞啦
我走先啊
等埋我啊
係旅行車屋
我知喇
原來嗰個膠囊就係呢架旅行車屋嚟嘅
而家噉好難搶過嚟㗎喎
總之當我哋等到嗰個女仔
只係得返自己一個人嘅時候
你就幫我引佢出嚟
只要嗰個女仔唔喺度
我就可以對付佢哋
你話嗰兩個山賊
仲會唔會走嚟襲擊我哋啊？
就算真係嚟，我都唔驚
我食飽喇，再嚟我都唔會輸
講開又講啊
點解你哋一定要去火焰山嗰度啊？
嗰度真係一個好恐怖嘅地方嚟喎
到底有咩事
你哋會咁辛苦去嗰度啊？
因為嗰度有龍珠囉
嗄？龍珠？
食唔食得㗎?
我都有一粒㗎
我攞畀你睇吖
呢粒啊
我聽到入面有女仔聲喎
如果另外嗰兩個瞓着咗嘅話
我就可以引個女仔出嚟㗎喇
好啦
阿攞大人，究竟咩事啊？
我好似聽到出便有聲噉𠸏？
係噩夢啊
頭先嗰一瞬間
我見到呢個世界上最恐怖嘅嘢啊
啫乜野啊？
-吓，你係咪講真㗎？
-係嗰兩個細路喎
佢哋咁夜都未瞓𠸏
即係只要我哋揾齊七粒龍珠嘅話
神龍就會出嚟幫我哋實現一個願望呀？
係咪好犀利呢？
乜嘢願望都得？
係啊
佢係噉講㗎
係噉你哋而家揾到幾多粒龍珠啊 ？
五粒囖
即係第六粒龍珠就喺火焰山嗰度囉喎
-應該係㗎
-佩儀
係
你聽唔聽到佢哋頭先講嗰啲嘢啊？
聽到
佢話任何願望都可以實現到
係啊，冇錯啊
好啦
係噉我嘅願望就係要自己
又喺女仔面前都唔會再怕醜
啊樂大人啊
難得有呢個機會
係咪應該用嚟統治世界
或者賺筆大錢啊？
你啊，跟咗我幾多年哇？
吓？到咗下個月就啱啱好跟咗兩年喇
你已經跟咗我兩年
唔通你仲未清楚我嘅為人係點咩？
我對呢個世界冇興趣嘅
至於錢呢樣嘢，到要嗰陣搶咪得囖
啱唔啱先？
噉又係㗎
只不過呢
女人
我一見到女人就怕醜
嘅性格就點改都改唔到
講真吖，其實我一直以嚟都好想
揾返個鍾意嘅女仔拍拖然後同佢結婚
一句講曬，啫阿樂大人
好想識返個女朋友啦
我哋一於去
搶佢哋嘅龍珠
但係我對呢啲嘢一啲興趣都冇啊
點解啊？
我嘅興趣就只係得女人一樣
其他嘢我冇興趣
係噉你同神龍講
叫佢畀好多女人你噉咪得囖
係喎，我可以噉樣同佢講喎
到時叫佢畀個全世界
最可愛嘅女人我都唔錯
唔好呀，都係要條暖笠笠嘅底褲
究竟八戒點解你咁鍾意女人𠸏？
唓，細路
你知唔知啊？
嗰啲女人又冇雞雞又
冇豬豬真係好恐怖㗎，仲有啊
我唔准你將呢啲嘢同任何人講啊
原來冇雞雞同豬豬係唔可以講畀人知㗎咩？
喂，八戒，你有冇睡衣啊？
我嗰啲唔知啱唔啱你着㗎喎
你嗰啲睡衣咁細件，又點會啱我着喎？
咁多要求唔好着啦
係噉冇辦法啦
就算啦
嚟喇
沖完涼，飲杯果汁啦
你雖然鹹濕，不過都幾體貼喎
你唔好成日話我鹹濕
唔該晒
呢杯嘢好甜啊
雖然甜咗啲
但係飲咗你會更加好打嘅
真係𠸏？
噉我飲囖
唔知我有冇好打到呢
點解你自己唔飲𠸏？
吓？我…我頭先已經飲咗喇
又會突然間咁眼瞓𠸏？
喂，牀呢？
你一上樓梯見到㗎喇
哦，係呀？
你哋要留喺呢一層度瞓吓
八戒
如果你吼我瞓着之後整蠱做怪嘅話
我就咇你咇到你屙死為止
我知
仲有啊，我今日啲衫
天光之前你幫我洗乾淨晒佢吖
係
呢個女仔雖然樣貌同身材都好正
不過性格好差呢
都唔知佢阿媽點教佢
我放落果汁嘅安眠藥已經生效喇
等佢哋瞓到𥈶晒之後
我就會鼠上樓上…摸勻佢全身摸餐飽
仲唔得呀？
仲…仲未得呀，我整唔停啊
吓？
舊嘢一分鐘後就會爆炸喇
吓？噉點算啊？
你問我，我問邊個喎？
做咩啊？係咪冇事喇？
我已經重新再校過爆炸嘅時間喇
係聽朝八點之前應該都唔會再爆炸住
喂
啲安眠藥真係好有效
而家得返個細路喺度咋
好喇，佩儀
即刻變成一條鎖匙啊
知道，變身
做咩啊？
嗰啲係咩聲嚟啊？
又會瞓到成隻死豬噉
即係個女仔同隻豬喺上層啦
應該就喺上層
好啦
你而家變成呢個細路
然後再引隻豬同個女仔出去外面
變身
吓？唔通係悟空嗰啲安眠藥咁快就冇效？
冇可能㗎噃
我落嗰啲明明係特強安眠藥嚟㗎
點算啊？點算好啊？
如果畀莊子知道我上咗嚟嘅話
今次想唔屙死都幾難囉
有喇
哎吔，乜你咁夜都未瞓啊？悟空
哎吔，八戒呢？
你…你問八戒隻嘢呀？
佢頭先話出去散步喎
乜係呀？
係喇，我有啲好緊要嘅事想同你傾下
不如我哋出去外面一路散步一路傾吖
係咁好啦
激死
八戒又會咁夜都走出去外面散步𠸏？
好夜喇，講嘢唔好咁大聲啦
哎吔，隻豬原來出咗去散步
講開又講吖
嗰個女仔嘅身形原來咁大份㗎咩
算啦
唔好理啲無謂嘢，最緊要揾龍珠
張皮拱起咗𠸏？
以為冚住我就揾唔到呀？
龍珠係我㗎喇
乜龍珠咁軟熟㗎咩？
喂，你到底有咩事要同我傾呀？
我哋都行咗幾里路㗎喇
應該差唔多喇
係噉我就話你知啦
係佩儀？
呃咗你唔好意思喎
你隻嘢竟然呃我
八...八戒？
阿樂大人
你去邊啊？
阿樂大人啊
畀佢再一巴掌
又一巴掌啊
你振作啲啦
你咪走啊
係阿樂？
今日就算數，我哋都係撤退先啦
佢兩個走嚟呢度想點呢？
你終於瞓醒呀？
喂，早晨啊
早乜鬼晨啊？我尋晚啊，成晚都冇瞓
點解啊？
點解個頭痛到好似就嚟爆𠸏？
喂，你係咪已經幫我洗晒啲污糟衫喇？
我先冇咁得閒幫你做埋啲無謂嘢
喂，咩叫冇唔得閒幫我做埋啲無謂嘢呀？
你唔幫我洗，噉我今日着咩啊？
尋晚阿樂嗰兩個啊
又想嚟搶我哋啲嘢呀
你話阿樂?
嗰個靚仔呀？
你噉講嘢都有㗎
佢嚟你應該叫醒我吖嘛
而家啲女子真無知
咩意思呀
冇意思
喺二樓嘅衣櫃度有套衫啱你着㗎喇
既然有衫啱我着，你應該早啲講我知吖嘛
痴線
講到乞人憎，我以為我自己已經好巴閉啦
原來呢隻嘢先至最犀利
阿樂係咪尋日嚟襲擊我哋嗰個山賊啊?
多得佢，我尋晚冇覺好瞓
係呀？我尋晚瞓到好𥈶所以唔知啊
激死啊，早知係噉尋晚
唔畀安眠藥佢兩個食啦
我好肚餓喎
除咗呢句嘢之外，你冇第二句嘢講㗎嗱?
1001494
搞掂
1006333
咩話?
1007363
你哋話啲龍珠到而家都未攞到手？
1009734
不過作戰計劃唔係講好咗一到
尋晚十點就應該要搞掂晒㗎咩?
1014407
真係對唔住啊
1015599
但係一到八點，我哋就可以完成任務㗎喇
1018682
吓？八點?
1020999
仲有成個鐘頭喎
1022799
冇辦法啦
1023905
總之絕對唔可以失手
1025482
係，一定唔會
1030412
我四個月嘅糧食噉就冇哂喇
1033131
八戒，呢套咩衫嚟㗎?
1036719
如果我着住佢四圍走嘅話
肯定會畀人笑我係傻㗎
1040592
噉有乜辦法，只係得呢套衫啱你㗎咋
1044100
講到咁委屈你呀著
1046923
真係吖
1047802
都唔知你父母點教到你成個鹹濕伯父咁嘅
1050363
有你呢個仔真係人間悲劇呀
1052939
大家噉話
1054947
飽喇飽喇，個肚好脹
1060224
搞錯啊，點解你兩個唔揸車要我嚟揸啊？
1063463
我尋晚冇瞓覺啊
1065184
收聲啊，我都化緊粧，點揸喎？
1068700
唓，你真係使豬唔使本
1077062
點解佢仲未嚟揾我㗎？
1081223
唓，仲喺度講埋啲咩仲未嚟揾我喎
1084232
如果真係嚟啊就麻煩嚕
1089971
嗰啲係咩嚟㗎？
1092402
係佢啊，係佢真係嚟咗啊
1098485
嗰個靚仔真係嚟咗揾我啊
1103332
呢一炮，送嘅
1106982
靚仔，你喺邊啊？
1122612
喂...喂
1123733
你哋做乜嘢啊
1126893
阿樂大人，個個女仔好似暈低咗
真係太好喇
1130153
我知啊
1131079
你兩個同我聽住
1132664
乖乖地就將手上個龍珠交出嚟畀我
1135451
冇理由㗎，點解佢哋會知道我哋有龍珠𠸏？
1138744
唔照我嘅説話做，唔好怪我唔客氣
1141806
我唔會交畀你㗎
1146244
哎吔，你個蠢材，佢會殺死你㗎
1148502
呢個細路似乎尋日仲未畀我打夠
1150788
今日想我執多佢一劑
1152893
細路
1153771
就等我畀你見識多一次
狼牙旋風拳到底有幾犀利
1157454
我尋日肚餓先會輸
1159042
而家我食飽喇，唔會輸㗎
1169819
好嘢啊
1172262
點啊？仲打唔打啊？
1175582
阿樂大人啊
1177497
阿樂大人，你塊面
1185813
打甩咗我隻牙啊
1187401
我個靚仔樣今次冇喇
1191792
我遲早執多你一劑㗎
1197541
做咩啊？
1198427
噉就走
1199257
喂，乜原來你啲功夫真係咁犀利嘎？
1202105
我要重新評估你
1203902
小事啦
1205423
不過架車已經壞咗咯
1207499
我諗我哋今次真係要行過去咯
1214228
激死我喇
1215921
你冇事吖嘛？
1217333
睇嚟要改變作戰計劃先得啊
1219370
即係點啊？
1220673
聽住呀
1221602
既然龍珠要揾齊七粒先至有用嘅
1224383
即係話
1225245
我哋等佢哋揾齊哂七粒龍珠
1227128
跟住一次過搶返嚟噉咪得囖
1229751
原來係噉
1230731
不愧阿樂大人好聰明啊
1234793
嘩，好痛啊
1238892
原來頭先我哋聽到嗰下響聲
1240911
真係之前裝嘅計時炸彈爆炸
1244092
真係奇怪喎
1245195
而家都未夠八點
1247001
多數都係個計時裝置唔準時㗎啫
1249634
我哋都係快啲入去揾龍珠啦
1258102
做女人可以咁他調咩都唔使理㗎咩？
1261980
喂...喂，不如你放低佢我幫你孭一陣啦
1265705
一陣就得㗎啦，好唔好？
1271690
哎吔，嗰個人又嚟搶我哋啲嘢
1275790
喂，幾好嘛？頭先真係好對唔住啊
1278518
我已經好好噉反省過㗎喇
1280309
呢件事的確係我哋兩個唔啱先嘅
1283552
所以我哋兩個為咗道
歉就送呢個膠囊畀你哋
1289765
哎吔，係...係架車喎
1292324
好喇
1293203
路上小心喇喎
1294681
再見
1295612
1299798
發生咩事誒？
1300961
估唔到佢都係一個好人嚟㗎喎
1304580
硬係覺得呢個嘢呢冇咁好死嘅
1307952
會唔會喺架車度裝咗炸彈呢？
1310531
你點得咁㗎？成日懷疑人唔啱㗎
1313661
只不過
1320202
佢哋終於都出發啦
1323348
等住佢哋
1330574
點解會噉𠸏？
1332572
我都唔知啊
1336120
悟空佢哋完全唔知道阿樂喺後便跟蹤
1339023
只係一直向著火焰山進發
1342349
之後嘅故事到底會發展成點呢？